Ladle Rat Rotten Hut

Wants pawn term, dare worsted ladle gull hoe lift wetter murder 
inner ladle cordage honor itch offer lodge dock flourish. 
Disc ladle gull orphan worry ladle cluck wetter putty ladle rat hut, 
and fur disc raisin pimple colder Ladle Rat Rotten Hut.

Wan moaning Rat Rotten Hut's murder colder inset, 
"Ladle Rat Rotten Hut, hearsay ladle basking winsome 
burden barter and shirker cockles. Tick disc ladle basking tutor 
cordage offer groin murder hoe lifts honor udder site offer florist. 
Shaker lake, dun stopper laundry wrote, end yonder nor sorghum 
stenches dun stopper torque wet strainers!"

"Hoe-cake, murder," resplendent Ladle Rat Rotten Hut, 
end tickle ladle basking an stuttered oft.

Honor wrote tutor cordage offer groin murder, Ladle Rat 
Rotten Hut mitten anomalous woof.

"Wail, wail, wail," set disc wicket woof, " evanescent Ladle Rat Rotten
Hut! Wares or putty ladle gull goring wizard ladle basking?"

"Armor goring tumor groin murder's," reprisal ladle gull. 
"Grammars seeking bet. Armor ticking arson burden barter end 
shirker cockles."  

"O hoe! Heifer blessing woke," setter wicket woof, butter taught tomb
 shelf, "Oil tickle shirt court tutor cordage offer groin murder. 
 Oil ketchup wetter letter, an den -- O Bore!" 

Soda wicket woof tucker shirt court, end whinny retched a cordage offer 
groin murder, picket inner widow an sore debtor pore oil worming worse 
lion inner bet. Inner flesh disc abdominal woof lipped honor betting 
adder rope. Zany pool dawn a groin murder's nut cup an gnat gun, 
any curdle dope inner bet. 

Inner ladle wile Ladle Rat Rotten Hut a raft attar cordage an ranker 
dough bell. "Comb ink, sweat head," setter wicket woof, disgracing is 
verse. 

Ladle Rat Rotten Hut entity bet rum end stud buyer groin murder's bet.  
"Oh grammar, " crater ladle gull, 
"Wart bag icier gut! A nervous sausage bag ice!" 

"Buttered lucky chew whiff, doling," whiskered disc ratchet woof, 

wetter wicket small.

"Oh grammar, water bag noise! A nervous sore suture anomalous prognosis!" 

"Buttered small your whiff," inserted woof, ants mouse worse waddling. 

"Oh grammar, water bag mousy gut! A nervous sore suture bag mouse!" 

Daze worry on forger nut gull's lest warts. Oil offer sodden throne offer carvers and sprinkling otter bet, disc curl and bloat Thursday woof 
ceased pore Ladle Rat Rotten Hut and garbled erupt... 


Mural: Yonder nor sorghum stenches shut ladle gulls stopper 
torque wet strainers. 

